---
layout: default
title: BDD Tasks and Activities
nav_order: 2
---

# 行为驱动开发的任务和活动

为这些描述分别制作成小卡片。将这些卡片的副本交给各小组。要求他们使用这些卡片来设计一个 BDD 流程。

这个练习的目的是让人们理解行为驱动开发的主要内容，并且你可以根据自己的情况来制定确切的流程。有很多 "正确" 的答案。

说了这么多，BDD 通常不涉及创建详细的需求文档。并非所有的任务和活动都是明智的，都要包括在内!

本材料的灵感来自[Seb Rose的文章](http://bddbooks.com/articles/bdd-tasks-and-activities.html)

## 说明

如果你在做行为驱动开发，你会在你的软件开发过程中包括哪些任务和活动？把这些卡片放在桌子上或贴在白板上，制作一张 BDD 流程图。卡片的位置应该显示你的开发过程的样子。在卡片之间画上箭头，表示以何种顺序进行活动以及何时进行迭代或对反馈采取行动。

注意：你不需要在你的 BDD 流程图中包括所有的任务和活动。

## 回顾

- **内容：**回顾软件开发过程在上一个冲刺阶段是如何进行的。
- **人：**整个团队，包括产品负责人。
- **结果：**过程改进或实验，以便在将来尝试。

## 实例研讨会

- **内容：**讨论一个或多个用户故事，确定规则和实例场景。
- **谁：**至少3个人，代表产品负责人、开发人员和测试人员。可以是整个团队。
- **结果：**几个规则和例子来说明每个用户故事。

## 创建一个用户故事

- **内容：**写出软件应该具有的新能力的描述。
- **谁：**产品负责人或业务分析师。
- **结果：**一两句话来描述用户故事。

## 性能测试

- **内容：**在模拟负载下操作软件，以检查它是否按预期工作。
- **人：**测试人员（通常是性能测试专家）。
- **结果：**关于软件是否按预期工作的信息。这些信息可能会导致新的或更新的用户故事。

## 制定审查方案

- **内容：**找出所制定的方案是否正确，是否能被相关的利益相关者理解。
- **谁：**业务分析师或产品负责人。
- **结果：**相信开发团队正在建立业务需要的东西。


## 冲刺计划

- **内容：**决定哪些用户故事要在这个冲刺阶段进行。
- **人：**整个团队，包括产品负责人。
- **结果：**一个优先考虑的故事列表和工作估算。


## 实现一个用户故事

- **内容：**编写代码，使软件获得用户故事中描述的能力。
- **人：**开发人员。
- **结果：**工作软件。场景可以针对软件成功执行。


## 自动化场景

- **内容：**编写测试代码，使场景能够被执行。
- **人：**开发人员或自动化测试人员或开发人员和测试人员配对。
- **结果：**可执行的场景，可以针对软件运行。如果软件还不支持有关的场景，就会失败，并发出适当的警告。


## 探索性测试

- **内容：**使用软件，寻找缺失的功能、场景、规则或意外行为。
- **谁：**测试人员。
- **结果：**关于软件是否按预期工作的信息。这些信息可能导致新的或更新的用户故事。


## 审查自动化（运行）场景

- **内容：**找出运行场景是否正确，是否能被相关的利益相关者理解。
- **谁：**业务分析师或产品负责人。
- **结果：**相信开发团队已经建立了业务需要的东西，并且运行场景可以作为文件使用。


## 变更委员会会议

- **内容：**决定是否向客户发布软件的最新版本。
- **人：**产品负责人、架构师和开发团队以外的其他人。
- **结果：**关于发布的 发布/不发布 决定。


## 架构图

- **内容：**UML 图，描述软件架构的细节。
- **谁：**开发团队以外的架构师。
- **结果：**开发人员有关于如何实现用户故事的详细说明。

## 详细的需求说明

- **内容：**几页的文字和图表，描述要建立什么。
- **人：**业务分析师或产品负责人。
- **结果：**关于实现什么的详细说明，包括所有的方案。


## 创建场景

- **内容：**使用特定领域的语言，将实例做成场景。
- **人:** 开发者或开发者和测试者配对。
- **结果：**场景添加到团队的共享库中。


## 发布软件

- **内容：**创建一个潜在的可发布的产品增量。
- **人：**开发人员或专业的发布工程师。
- **结果：**一个可部署的软件包，准备发布给用户。 